1.Git — розподілена система керування версіями файлів та спільної роботи. Система працює локально і зберігає дані в репозиторії.
2.Modified - змінений файл, який не внесено в базу данних. Staged - змінений файл, який з'явиться у наступній версії проекту. Сommited - файл збережено в базі данних.
3.git add - додає вибраний файл до репозиторію.
4.git status - показує поточний вигляд репозиторію і зміни, які зробив користувач.
5.git commit - фіксує зміни в репозиторії.
6.git init - ініціалізує git у папці, яку вибрав користувач.
7.Треба записувати зміни, які відбулися в коміті. Ще можна таким способом написати про помилки які були допущені.
8.Просто треба використати команду git log.
9.git checkout - переключає користувача між комітами проекту.  